RAEMIAN

단지정보
갤러리
래미안타임즈
브랜드
분양안내
고객센터


갤러리


래미안 라이프
래미안이 추구하는 첨단 주거 기술, 친환경 에너지 상품을 경험해 보세요!

래미안 인테리어 사진

일상이 되는 첨단기술

래미안 "RAI Life"는 미래형 주거 환경을 즐길 수 있는 사물인터넷, 음성인식 등 홈 IoT기술이 구현된 공간으로, 래미안이 추구하는 첨단주거기술을 직접 체험해 보실 수 있습니다.


원패스 시스템
집이 나를 도와줍니다
웨어러블 원패스 시스템을 통한 공동현관 자동개폐로 양손에 짐이 있어도 편안하게 출입할 수 있습니다.

스마트 홈 컨트롤
집이 어디서든 함께합니다
모바일을 이용한 조명, 냉난방 제어, 부재중 방문자 영상통화 등으로 어디서든 집을 케어할 수 있습니다.

스마트 에너지 시스템
집이 나를 알아갑니다
고객의 생활 패턴을 분석하여 맞춤형 환경과 스마트한 에너지사용을 제안하고 자동으로 실행해 줍니다.

스마트 출입시스템
집이 나를 알아봅니다
세대 및 공동현관에 적용된 얼굴인식 출입시스템으로 편리하고 안전하게 출입할 수 있습니다.

사생활 보완 환경
집이 나를 지켜줍니다
단지내 지능형 영상감시 시스템으로 안전과 사생활을 완벽 보호하는 보안 환경을 구축합니다.


삼성물산

서울특별시 강동구 상일로 6길 26 대표이사 : 오세철 사업자등록번호 : 468-85-00111
© SAMSUNG C&T CORP. ALL RIGHTS RESERVED.


페이스북
유튜브
트위터

단지검색

